# [30893. 트리 게임](https://www.acmicpc.net/problem/30893)

## 문제
트리 게임은 정점 $N$개, 간선 $N-1$개로 이루어진 트리 위에서 진행되는 게임입니다. 각 정점은 $1$ 이상 $N$ 이하의 번호를 하나씩 가집니다.


트리 위에는 $1$개의 말이 있는데, 각 플레이어는 자신의 턴에 간선으로 이어진 인접한 정점으로 말을 옮겨야 합니다. 단, 한 번 방문했던 정점으로는 이동할 수 없으며, 더는 말을 움직일 수 없게 되면 게임이 종료됩니다. 이때 게임 진행 과정에서 한 번이라도 말이 목표 정점 $E$를 방문했다면 선공의 승리이고, 그렇지 못하면 후공의 승리입니다.


기말고사 공부가 너무도 하기 싫었던 태호와 윤아는 트리 게임만 수천 판을 해버렸고, 결국 트리 게임의 최선의 전략을 터득해 버렸습니다. 더는 기말고사 공부를 미룰 수 없었던 태호와 윤아는 마지막 승부를 내기로 했고, 가위바위보를 이긴 윤아가 선/후공 결정권을 가져왔습니다.


이때 윤아가 게임에서 승리하려면 선공, 후공 중 어느 것을 골라야 할까요?


단, 태호와 윤아는 최선의 전략을 이미 알고 있고, 최적의 방법으로 게임에 임한다고 가정합니다.

## 예제 입력 1
```
8 1 7
1 2
1 3
1 4
3 5
5 6
5 7
5 8
```

## 예제 출력 1
```
First
```

## 예제 입력 2
```
6 1 5
1 2
1 3
3 6
4 1
3 5
```

## 예제 출력 2
```
Second
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 4 | C++17 / 수정 | 10232 KB | 48 ms | 699 B | 2년 전 |
